Repository: dictoss/active-task-summary
Catalog: ats/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: 404 PAGE NOT FOUND
ja: 404 ページが見つかりません

source: 500 INTERNAL ERROR
ja: 500 予期せぬサーバーエラーが発生しました

source: login as
ja: ログイン中

source: logout
ja: ログアウト

source: Top
ja: トップ

source: Regist
ja: 登録

source: Summary
ja: 集計

source: project
ja: プロジェクト

source: job
ja: ジョブ

source: user
ja: ユーザー

source: Manage
ja: 管理

source: Login
ja: ログイン

source: fail login.
ja: ログインに失敗しました。

source: change password
ja: パスワード変更

source: Your username or password didn't match. Please try again.
ja: あなたのユーザー名またはパスワードが一致しません。もう一度試してください。

source: manage database
ja: データベース管理

source: Query
ja: クエリー

source: this is query.
ja: これはクエリーです。

source: this is regist.
ja: これは登録です。

source: Select a date for data entry.
ja: データ入力する日付を選択してください。

source: dateselect
ja: 日付を設定

source: registered data the day
ja: この日の登録済データ

source: total
ja: 合計

source: hour
ja: 時間

source: min
ja: 分

source: task time
ja: 作業時間

source: task
ja: 作業

source: comment
ja: 備考

source: no data the day.
ja: この日のデータはありません。

source: target date
ja: 対象日

source: please input tasktime.
ja: 作業時間を入力してください。

source: more comment.
ja: 備考を入力してください

source: no data.
ja: データがありません。

source: regist
ja: 登録

source: Choice Summary Rule
ja: 集計ルールの選択

source: date
ja: 日

source: username
ja: ユーザー

source: Summary - job
ja: 集計 - ジョブ

source: Choice Summary Rule (job)
ja: 集計ルールの選択 (ジョブ)

source: Submit
ja: 送信

source: Job Summary
ja: ジョブの集計

source: Month Summary (job)
ja: 月の修正 (ジョブ)

source: year
ja: 年

source: month
ja: 月

source: Month Summary (project, job)
ja: 月の集計 (プロジェクト、ジョブ)

source: Task Detail
ja: 作業詳細

source: Summary - project
ja: 集計 - プロジェクト

source: Choice Summary Rule (project)
ja: 集計ルールの選択 (プロジェクト)

source: Total Summary
ja: 全体集計

source: code
ja: コード

source: Month Summary (project)
ja: 月の集計 (プロジェクト)

source: Date Summary
ja: 日の集計

source: no show.
ja: 表示なし。

source: Summay - user
ja: 集計 - ユーザ

source: Choice Summary Rule (user)
ja: 集計ルールの選択 (ユーザ)

source: view
ja: 表示

source: export
ja: 出力

source: Project Summary
ja: プロジェクトの集計

source: Month Summary
ja: 月の集計

source: Date Summray
ja: 日の集計

source: Task Summary
ja: 作業の集計

source: Top - Welcome to Active Tack Summary
ja: トップ - Active Tack Summary へようこそ

source: Welcome to Active Tack Summary.
ja: Active Tack Summary へようこそ。

source: success change password.
ja: パスワードの変更に成功しました。

source: regist_date
ja: 登録日

source: from date
ja: 開始日

source: to date
ja: 終了日

source: show Task Detail
ja: 作業詳細を表示

source: password
ja: パスワード
